គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ឆ្ងាញ់ ឆ្ងាញ់ =
=ភាគទី១៩=
(ខ្យល់ធ្លាក់)
(អាយុយឺនយូរ និងវិបុលភាព
ការផ្សព្វផ្សាយ និងការដំឡើងប្រាក់ខែ)
គ្រូវ័យក្មេង។
ចៅហ្វាយទីបី Liu បានមកលេង។
(Windfall)
គាត់កំពុងនិយាយ
ជាមួយ Lady Shen នៅសួនច្បារ។
ខ្ញុំឃើញ។
នោះហើយជាវា?
ម៉េច​មិន​ទៅ​លួច​ស្តាប់?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទៅ?
ឈប់​ឆ្លាក់​វា​ទៅ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ព្រះនាងនឹង
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវប្រអប់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort Xiao ។
វាងាយស្រួលណាស់។
ដើម្បីជ្រើសរើសសោរបស់វា។
គ្រាអាសន្នបច្ចុប្បន្ន
គឺ​ជា​គ្រូ​ទីបី Liu
មក​តាម​រក​ស្នេហា។
Lady Shen សម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងទាំងស្រុង
ដែលនាងចង់ជួប
ឬមិនជួប។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើពុតបានទេ?
គំនិតរបស់អ្នកមាន
តម្លាភាពទាំងស្រុង។
សម្លៀកបំពាក់ដែល Lady Shen ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ត្រូវបានបត់យ៉ាងមានតម្លៃដូច្នេះ។
ហើយខ្នើយដែលនាងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
មើល។
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប៉ះវាទេ។
ហើយពែងនោះ។
អ្នកកាន់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្នពេញមួយថ្ងៃ។
(ញ៉ាំទាន់ពេល)
ទោះខ្ញុំក្រ
ខ្ញុំនៅតែអាចប្រាប់បាន។
អ្នកចូលចិត្តនាង។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំជាចៅប្រុសតែម្នាក់គត់ក្នុងគ្រួសារ។
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនទាន់រៀបការ។
ទាល់​តែ​ជីតា​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ឆាប់​ខឹង
មកសុំរៀបការ
ដោយមិនបានអញ្ជើញ។
គាត់មានការថប់បារម្ភ
និងយល់ខុសបំណងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាទៅក្នុងបេះដូងទេ។
ទោះបីជា
រឿងជីតាខ្ញុំ
មកសុំរៀបការ
មិនស្ថិតក្នុងការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំទេ
ផងដែរ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
រក្សាទុកសំណើនេះក្នុងចិត្ត។
ពាក្យទាំងនេះ
គួរតែត្រូវបាននិយាយ
ដោយអ្នកផ្គូផ្គងផ្លូវការ
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី
​ក្រៅ​ពី​និយាយ​ដោយ​អៀន​ខ្មាស។
ឆ្នាំនេះខ្ញុំមានអាយុ 25 ឆ្នាំហើយ។
ដូនតារបស់ខ្ញុំគឺជាជនជាតិ Yong'an
ជាច្រើនជំនាន់មកហើយ។
គ្រួសារខ្ញុំកំពុងរកស៊ី។
ក្រៅពីហាង Guixiang Tavern
នៅលើ Juxian Alley
ក៏មាន ៧៥ អចលនៈទ្រព្យ
98 បរិវេណលំនៅដ្ឋាន,
និង 632 ហាង។
អ្នក​មាន​ណាស់​។
(រង់ចាំ!)
(ស្នាមញញឹមនោះ?)
(អាចមានន័យថា...)
(លោកស្រី,)
(តើអ្នកពេញចិត្ត
នឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកឃើញទេ?)
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
វាមិនមែនជាការជំរុញមួយភ្លែតទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នក
អាចពិចារណាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
បញ្ហារវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្លាតវៃដោយធម្មជាតិ។
និងជំនាញអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
គឺល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ
ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក និង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង់​រួម​កម្លាំង។
បើយើងរៀបការ
សម្ព័ន្ធភាពនឹងកាន់តែ
ស្ថិតស្ថេរ និងយូរអង្វែង។
យើង​គឺ​ជា​មនុស្ស​សម​ល្អ។
នោះហើយជាវា?
អ្នកគួរតែអាចមើលឃើញ
ថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដើរលេងទេ។
នៅក្នុងគ្រួសារធម្មតា
ប្តីធ្វើការនៅខាងក្រៅ
ចំណែក​ប្រពន្ធ​ស្នាក់​នៅ​ផ្ទះ ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រឈមមុខនឹងព្យុះ
រួមគ្នាជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពូកែនិយាយ
និង tactful ។
ជាការពិតណាស់ យើងគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ចំណងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ
គឺជាសម្ព័ន្ធភាពរវាង Guixiang Tavern
និងភោជនីយដ្ឋានរបស់គ្រួសារអ្នក។
Shaoguang,
នៅពេលដែលយើងបញ្ចប់ការសិក្សា
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ត្រលប់មកវិញទេ។
ទៅភោជនីយដ្ឋានគ្រួសារអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នៅពេលអនាគត។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ប្រាក់​ចិញ្ចឹម​គ្រួសារ
ហើយអ្នកស្វែងរកការងារដែលមានស្ថេរភាព
ដើម្បីថែរក្សាគ្រួសារ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ។
Shen Shaoguang,
ខ្ញុំមានការងារល្អឥឡូវនេះ។
យើងមិនត្រូវគ្នាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញដោយខ្លួនឯង,
អ្នកនៅតែអាចទុកចំណាប់អារម្មណ៍ល្អ។
អ្នក​ដែល​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​និយាយ​វា
​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មើល​ទៅ​អាក្រក់​ណាស់​។
អ្នកមិនទាន់ពេញវ័យទេ។
លោក លីវ
សុំទោស ខ្ញុំមិនអាចយល់ព្រមបានទេ។
អ្នកមកពីគ្រួសារដែលមានកិត្តិយស
ហើយ​មាន​ចរិត​ទៀងត្រង់។
អ្នក​គឺ​ជា
​មនុស្ស​ដ៏​កម្រ និង​ពូកែ​ម្នាក់។
ប៉ុន្តែទស្សនៈរបស់ខ្ញុំចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍
គឺ​ខុស​ពី​អ្នក​ណាស់។
អ្នកស្រី សេន
មិនចាំបាច់ស្វែងរកលេសឱ្យបានលឿននោះទេ។
ខ្ញុំយល់។
វាបានកើតឡើងភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែអ្នក និងខ្ញុំពិតជាការប្រកួតដ៏ល្អ
ចុះរឿងនេះ?
អ្នកចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃទៀត
ដើម្បីគិតវា។
សូមទោស ខ្ញុំបានគិតរួចហើយ។
លោក Liu រង់ចាំមួយភ្លែត។
លើកចុងក្រោយ ជីតារបស់អ្នកបានចាកចេញ
ដោយប្រញាប់។
មិនមានពេលវេលា
ដើម្បីត្រឡប់នំកុម្មង់នំទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវាភ្លាមៗ។
លោក លីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ, លោក Lin?
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
វាជារឿងធម្មតាសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
លោក លីវ
វាយឺតពេលហើយ។
សួនច្បារក៏ធំដែរ។
ផ្លូវពិបាករកណាស់។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកចេញ។
ជួបគ្នា។
វិធីនេះ។
សូម។
តោះទៅ។
វិធីនេះ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែបដិសេធគាត់។
- ខ្ញុំកំពុងដើរ។
- គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ដើរ?
វាល្អណាស់។
យល់ព្រម ដើរលេង។
រង់ចាំបន្តិច។
លោក លីន។
តើដៃរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
រដូវរងាជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំលាងចានជាមួយទឹកត្រជាក់។
វាជៀសមិនរួចទេដែលដៃប្រែជាក្រហម។
ជាអកុសល នេះគឺយ៉ុងអាន។
វាល្អណាស់ប្រសិនបើយើងនៅ
ក្នុងភូមិអនាគត។
មានម៉ាស៊ីនមួយហៅថាម៉ាស៊ីនលាងចាន។
វាអាចលាងចានដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ដោយវិធីនេះនៅពេលដែលរដូវរងាមកដល់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប៉ះទឹកត្រជាក់ទេ។
ហើយដៃរបស់ខ្ញុំនឹងមិនកកទេ។
ម៉ាស៊ីនលាងចាន?
តើ​វា​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា?
វាគ្រាន់តែជាលោហៈរាងការ៉េប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគូរវាសម្រាប់អ្នក។
ដូចនេះ។
វាប្រហែលដូចនេះ។
នៅទីនេះ
មាន​បំពង់​ដែល​អាច​ទាញ​ទឹក
​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
នៅទីនេះក៏មានបំពង់ផងដែរ។
វាសម្រាប់បង្ហូរទឹក។
មានទឹកហូរនៅទីនេះ។
វាអាចហូរដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ដូច​នេះ​វា​លាង​ចាន
​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
រឿងនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែ
តើ​វា​ដំណើរការ​ដោយ​របៀប​ណា​?
គំនិតនេះពីអ្នក។
ជំរុញមនុស្សឆ្ពោះទៅភូមិអនាគត។
Yong'an មិនមានលក្ខខណ្ឌនេះទេ។
វានៅតែត្រូវការប្រតិបត្តិការដោយដៃ។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តម៉ាស៊ីនលាងចាននេះទេ?
យើងមិនមានលុយនៅផ្ទះពីមុនទេ។
យើងមិនមានលទ្ធភាពទិញម៉ាស៊ីនលាងចានទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែធំឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ហើយរកលុយទិញមួយ។
ទីបំផុតខ្ញុំធំឡើង
ហើយចាប់ផ្តើមរកលុយ។
ខ្ញុំបានទិញម៉ាស៊ីនលាងចាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមក Yong'an
ហើយ​បញ្ចប់​ដោយ​មិន​អាច​ប្រើ​វា​បាន។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​សប្បាយចិត្ត​ចំពោះ​វា​។
ទោះ​យ៉ាង​ណា គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​គ្នា​គិត
វាគ្រាន់តែជាម៉ាស៊ីនលាងចានប៉ុណ្ណោះ។
ធ្វើ​ម៉េច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​យូរ​ម្ល៉េះ?
អ្នកតែងតែចង់បានវា
នៅពេលអ្នកនៅតូច
ប៉ុន្តែមិនបានទទួលវាទេ។
វានឹងនាំទៅរក
ការគិតមមៃយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
និង
វាមិនមែនថាអ្នកមិនដែលមានវាទេ។
វាជាអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់មានវា។
ហើយបន្ទាប់មកបានបាត់បង់វា។
ប្រាកដណាស់ អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំ។
???ព្រះច័ន្ទរះ ស្រមោលគូ???
???ជុំវិញភ្លើងចង្ក្រាន???
???រដូវ​ប្រាថ្នា​សាប
​ព្រោះ​គ្រាប់​សណ្តែក​ដែល​ឈឺ???
???បេះដូង​បន្ថែម​ភ្លើង
​ឆាបឆេះ ញាក់​សាច់???
???ងើបមើលមុខខ្ញុំ
ស្រវឹងទៅសក់ស???
???រីករាយជាមួយពិភពលោកគ្មានទីបញ្ចប់ឱ្យបានពេញលេញ???
លេបទាំងអស់???
???ពេលវេលានឹងប្រាប់???
????កុំបណ្តោយឱ្យអារម្មណ៍ពិតរង់ចាំដោយឥតប្រយោជន៍???
???ការប្រជុំហាក់បីដូចជាបំភាន់???
ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក
នៅព្រឹកស្អែក។
ខ្ញុំទៅ។
???រីករាយជាមួយពិភពលោកគ្មានទីបញ្ចប់ឱ្យបានពេញលេញ???
ទុកកង្វល់ទៅអនាគត???
???តើយើងមិនអាចរៀបចំផែនការបានទេ???
???មិនសង្ឃឹម មិនមើលក្រោយ???
???ផ្តោតលើថ្ងៃនេះ ធ្វេសប្រហែសលទ្ធផល???
???ខ្ញុំយល់ច្បាស់
ការងឿងឆ្ងល់???
មិត្តឬសត្រូវ ជូរចត់ ឬផ្អែម???
ចាប់ផ្តើមដោយការស៊ើបអង្កេត???
តើដៃរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ម៉េច​មិន​សារភាព​ពី
​អារម្មណ៍​មួយ​រំពេច​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អ្នក???
អ្នកតែងតែចង់បានវា
នៅពេលអ្នកនៅតូច
ប៉ុន្តែមិនបានទទួលវាទេ។
វានឹងនាំទៅរក
ការគិតមមៃយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
និង
វាមិនមែនថាអ្នកមិនធ្លាប់មានវា
ពីមុនមកទេ។
វាជាអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់មានវា។
ប៉ុន្តែបានបាត់បង់វា។
ប្រាកដណាស់ អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំ។
??? អោយអស់ពីចិត្ត???
ទុកកង្វល់ទៅអនាគត???
???តើយើងមិនអាចរៀបចំផែនការបានទេ???
???មិនសង្ឃឹម មិនមើលក្រោយ???
(ទ្រព្យសម្បត្តិ, ជំងឺ, ការបំបែក,
យុត្តិធម៌, ផ្លូវការ, គ្រោះមហន្តរាយ)
(Jicai)
លីវ ឆាង
ខ្ញុំ​បាន​យល់​ឃើញ​ហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Shen Shaoguang ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំលាតត្រដាងការពិត
និងជម្រះឈ្មោះគ្រួសារ Cui,
ខ្ញុំនឹងទៅស្នើសុំនាង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ទីបំផុតអ្នកបានរកឃើញវាចេញហើយ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ Lady Shen
មិនចូលចិត្តអ្នក?
បន្ទាប់មក
ឱ្យនាងស្វែងរកអ្វីដែលនាងចូលចិត្ត។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែបដិសេធគាត់។
- ខ្ញុំកំពុងដើរ។
- គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក
នៅព្រឹកស្អែក។
ខ្ញុំទៅ។
ប្រហែល
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យនាងរក្សាខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង។
(រាជធានី)
លោកគ្រូទីដប់ពីរ
សូមរីករាយជាមួយវា។
នេះ​ជា​ឆ្នាំង​ក្តៅ​ដែល​ទើប​តែ​ផ្តល់​ជូន
​ដោយ​គ្រួសារ Shen។
ញ៉ាំខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
ខ្ញុំតែងតែនិយាយថាខ្ញុំចង់ព្យាបាលអ្នក។
ប៉ុន្តែវាតែងតែជាអ្នកព្យាបាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងនេះ។
ឆ្ងាញ់!
ដើម្បីស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក,
ខ្ញុំ​បាន​អញ្ជើញ​អ្នក​មក​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃ​នេះ​
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ចង់​សួរ។
អាន់រ៉ាន់ គិតតែពីចិត្ត
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករៀបចំការប្រជុំ
ជាមួយព្រះនាង។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែស្គាល់ព្រះនាង និងខ្ញុំ...
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយព្រះនាងជំនួស?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ខ្លាំង​ដែរ។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់
ដើម្បីសុំជំនួយពីព្រះនាង។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែសុំជំនួយពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
បញ្ហានេះអាចដោះស្រាយដោយរលូន។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានវិធីផ្សេងទេ។
បើសុខចិត្តខ្ចីដៃ
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសងអ្នក។
សូម។
មិនអីទេ។
តាមពិតទៅ
ចាប់តាំងពីយើងបានស្គាល់គ្នា
អ្នកពិតជាមាន
បានជួយខ្ញុំច្រើន។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកនេះ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
អានរ៉ាន់
ទោះយើងមិនស្គាល់គ្នា
យូរហើយ
ខ្ញុំអាចយល់មិនច្បាស់
ដែលអ្នកហាក់ដូចជាមានអាថ៌កំបាំងខ្លះ។
ប៉ុន្តែ Anran សូម​ប្រាកដ​ចិត្ត​។
ខ្ញុំនឹងមិនចុចអ្នកជាមួយសំណួរទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយនៅពេលអនាគត។
សូមមានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការនិយាយ។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មធ្យម​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំសុខចិត្តប្រថុយជីវិត
ហើយទាញដាវរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីជួយអ្នក។
អរគុណច្រើន។
អ្នកមិនចាំបាច់បែបនេះទេ។
(មិន​មាន​សត្វ​ណា​បាន​រង​គ្រោះ
​ក្នុង​ការ​លេង​នេះ​ទេ។ )
(ការប្រមូលផ្ដុំនៃក្តីរីករាយ
និងភាពស្ងប់ស្ងាត់)
(ថ្មខ្មៅទីប្រាំ 35 វាយ)
(ថ្មស ទី៦ ៣៣ គ្រាប់)
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកនៅទីនេះ។ សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
តើអ្នកស្ទាត់ជំនាញក្នុងហ្គេមអុកទេ?
មានចំណេះដឹងបន្តិច។
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ជំនាញ​ក្នុង​វា​។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកកំពុងសុំឱ្យខ្ញុំលេងអុក។
អញ្ចឹងតោះលេងហ្គេម។
អ្នកឈ្នះអាចសួរអ្នកចាញ់នូវសំណួរមួយ។
ចុះវាវិញ?
ខ្ញុំចាញ់។
យោងតាមច្បាប់។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
សូមសម្តេច
ស្តាប់។
តើអ្នកចូលចិត្តទេ?
ឆ្មាឬឆ្កែ?
ប្រហែលជាឆ្មា។
ជុំបន្ទាប់។
នោះហើយជាវា?
នេះ?
តាមពិតកាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមឆ្មាមួយ។
ឈ្មោះ Erliang ។
ក្រោយមក បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
ប៉ុន្តែបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
មិនចង់សុំទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនេះទេ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់,
ឆ្មា​នោះ​មិន​សូវ​សំខាន់​ទេ។
ដូចខ្ញុំដែរ។
ចាប់ពីពេលនោះមក
ខ្ញុំបានសិក្សាយ៉ាងលំបាក។
ខ្ញុំត្រូវតែលេចធ្លោ និងជោគជ័យ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​កម្រិត​មធ្យម​ពេក
ដោយធម្មជាតិ,
និងបន្តិចម្តងៗ
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទទួល​យក​ភាព​មធ្យម​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលអាចធ្វើបានទេ។
ដើម្បីស្វែងរកឆ្មារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាញ់។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមសួរ។
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
តើអ្នកណាជាមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់ជាងគេ
លើលោក?
វាគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់ទាំងវ័យក្មេង។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំចិញ្ចឹមខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
តាំងពីថ្ងៃដំបូងដែល
ខ្ញុំមកដល់រាជធានី
ខ្ញុំបានស្បថ
នៅពេលដែលប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំកើនឡើង
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅរាជធានី
ហើយរស់នៅជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ឆ្នាំ​ទាំង​អស់​នេះ​ហើយ។
គេ​មិន​ដែល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង​ថ្លៃ​ទេ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមសួរ។
តើអ្នកណាជាមនុស្សដែលអ្នកស្អប់ជាងគេ?
នោះជាច្រើនទៀត។
ជាឧទាហរណ៍ បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំដែលបានបាត់បង់ Erliang ។
ពូដែលថាម៉ែ
ឃាត់ប្តី។
ហើយ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានច្រើនណាស់។
ដែលខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែរាយបញ្ជីពួកគេទាំងអស់។
ពីរឿងតូចទៅរឿងធំ
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អំពីអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មានការសោកស្តាយ។
ជាការពិតណាស់មាន។
ឧ.
ការប្រមូលផ្តុំកំណាព្យ Qixi ។
អត់ទេ។
អត់ទេ អត់ទេ។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ សូម​ទ្រង់​អត់​ទោស​ឲ្យ​ទូលបង្គំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមអត់ទោសអោយទូលបង្គំផង។
តើខ្ញុំអាចឈ្នះបានទេ?
ខ្ញុំឈ្នះមែនទេ?
សូមអបអរសាទរ។
យោងតាមច្បាប់។
អ្នកអាចសួរខ្ញុំសំណួរមួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសួរសំណួរ
ដែលអ្នកទើបតែសួរខ្ញុំ។
តើមានអ្វី
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ?
I
ស្តាយក្រោយរៀបការជាមួយលោកគ្រូ Xiao ទីប្រាំ។
តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក គ្មាន​អ្វី​បាន​ទៅ
​ដូច​ការ​ចង់​បាន។
ក្នុងនាមជាព្រះនាង,
ខ្ញុំគ្មានការសោកស្តាយទេ។
ប៉ុន្តែដូច Li Ruxin
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ឪ​ពុក​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍
​នៃ​អារម្មណ៍​នៃ​ភាព​ស្មោះត្រង់​របស់​ខ្លួន
ហើយដូច្នេះផងដែរ លោក Xiao
អាចជួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានប្រសើរជាង
រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ជាមួយ​គ្រូ​ទី​ប្រាំ Xiao ។
ចៅហ្វាយទីប្រាំ Xiao មានគូស្នេហ៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
យើងគ្រាន់តែជាមនុស្សគួរឲ្យអាណិតម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តិចជាងកន្លះខែ
បន្ទាប់ពីរៀបការ។
គាត់បានធ្លាក់ពីលើសេះដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំអាចបំពុលគាត់រហូតដល់ស្លាប់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​ក្រីក្រ។
ចាប់ពីពេលនោះមក ខ្ញុំត្រូវខ្ជះខ្ជាយ
ឆ្នាំដ៏ល្អ
ខ្ជះខ្ជាយក្នុងការថែរក្សា
នៃ​មនុស្ស​ដែល​ដេក​លក់​ជ្រៅ
មិនដែលមានសេរីភាព
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាវាយឺតពេលទេ។
លោក ចូលចិត្ត
ហេតុអ្វីមិនចាកចេញបន្ទាប់ពីញ៉ាំ?
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំបានហួសកម្រិត។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការបង្ខាំងខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកទៅជាមួយខ្ញុំ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំ​គួរ​ចេញ​ទៅ​ក្រោយ​ពេល​បាយ​រួច។
យើងជាមិត្ត។
(វិមានរបស់ព្រះនាង Fuhui)
សូមអរគុណលោក Lin ។
យប់មិញ
ខ្ញុំមានការសន្ទនាដ៏រីករាយមួយ។
ជាមួយលោក ភី។
យប់មិញ...?
លោក លីន
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort
(បរិសុទ្ធ និង Noble)
ទាំងអស់ត្រូវបានរក្សាទុកនៅទីនេះ។
បន្ទះឈើដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
ដើម្បីដោះស្រាយរឿងក្តីគឺនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ
សោនៅលើប្រអប់នោះគឺប្លែកជាង។
ខ្ញុំក៏មិនមានកូនសោដែរ។
មើលថាតើអ្នកអាចបើកវាបានដែរឬទេ។
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
នេះ...
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
គែមនៃបាតដៃ
នៅលើគម្របប្រអប់នេះ
គឺច្បាស់ណាស់។
ហើយមិនត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយធូលីថ្មីទេ។
វាហាក់ដូចជាចោរ
ទើប​តែ​លួច​សន្លឹក​ឆ្នោត។
លំនៅដ្ឋានត្រូវបានយាមយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
វាពិបាកសម្រាប់ចោរលួចចូល។
នៅពេលនោះ ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort
តែងតែកាន់កូនសោជាមួយព្រះអង្គ។
បន្ទាប់ពីគាត់ជួបគ្រោះថ្នាក់
សោក៏បាត់ដែរ។
តើ​អាច​ជា​ដែល​ព្រះអង្គម្ចាស់​មហេសី Xiao
ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ទេ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាបានភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។
ថាគាត់នឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
ប្រហែលជាមានជនក្បត់នៅក្នុងវិមាន។
ពួកគេថែមទាំងហ៊ានបង្កបញ្ហា
នៅកន្លែងខ្ញុំទៀតផង។
ពេល​ចាប់​បាន ខ្ញុំ​នឹង​ដោះ​វា​ចោល។
នរណាម្នាក់។
រាយការណ៍ទៅរាជធានី។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ។
មិនត្រូវការវាទេ។
ពិត។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ព្រោះមានអ្នកក្បត់...
ហេតុអ្វីបានជាជនក្បត់ជាតិនេះ។
កុំលួចមាស ប្រាក់ ឬគ្រឿងអលង្ការ
យកតែ
ស្លឹករបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​យក​របស់​ឥត​ប្រយោជន៍​នោះ?
វាគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក,
ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់សម្រាប់អ្នកដទៃទេ។
ថ្មីៗនេះ
តើមានមុខដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់
នៅក្នុងវិមានរបស់អ្នកទេ?
តាំងពីខ្ញុំបានជួបលោក ភី
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
​ដែល​អ្នក​ចំណូល​ថ្មី​បាន​ចូល​រួម។
សូម្បីតែឯកសារដើមមួយចំនួន
ត្រូវបានច្រានចោល។
ពួក​គេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ផ្លូវ​ការ។
សូម្បីតែនៅពេលបង្កើតលំនៅដ្ឋាន
យោធាត្រូវតែចុះឈ្មោះ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការចាកចេញ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
ចោរទើបតែធ្វើសកម្មភាព។
ភាគច្រើនទំនងជាអតីតមន្ត្រីក្រោមបង្គាប់
បានស៊ីសំណូក
ហើយក្បត់ដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីរកលេស
ដើម្បីបិទទ្វារជាបណ្តោះអាសន្ន។
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
ភ្លាមៗនោះបានបិទលំនៅដ្ឋាន
អាច​នឹង​បង្ក​ការ​រិះគន់​ជា​សាធារណៈ?
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
វាគ្រាន់តែថា
គ្រួសារ Shen ណែនាំ hotpot
ជាមួយ dregs vinegar ។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងទៅញ៉ាំវា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចមានវាទេ។
អ្នកបម្រើ Liu នៅក្បែរអ្នក។
គួរ​ទុក​ចិត្ត​មែន​ទេ?
ម៉េចមិនបញ្ជូនគាត់ចេញពីផ្ទះ
ហើយអញ្ជើញ Lady Shen?
តើនេះជាអ្វីថ្មី?
គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
នេះគឺជាអាហារសម្រន់ដែលទើបបង្កើតថ្មី។
ដោយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ,
ហៅថា candied hawthorn ។
Candied hawthorn?
នេះ...នេះជាស្ករ?
វា​ជា​ទឹក​ស៊ីរ៉ូ​ដែល​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​ការ​ស្ងោរ​ស្ករ។
អ្នកពិតជាអាចធ្វើស្ករបាន។
ស្តើង និងស្រួយដូចទឹកកក
នៅតែរុំជាមួយ hawthorn ។
រីករាយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Hawthorn ជួយដល់ការរំលាយអាហារ និងលំពែង។
ស្កររ៉ុកជំរុញការផលិតទឹកមាត់។
យើង​ក៏​មាន​គម្រោង​ផលិត​ពូជ​បន្ថែម​ទៀត។
ហើយ​លក់​នៅ​តូប
​ខាង​ក្រៅ​ភោជនីយដ្ឋាន។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា,
ខ្ញុំនឹងផ្ញើបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ស្នាមម្រាមដៃនៅលើប្រអប់
មានប្រវែងប្រហែលប្រាំពីរអ៊ីញ
ទទឹងប្រហែលបីអ៊ីញ។
វាអាចត្រូវបានគណនា
ចោរ​ទំនង​ជា​បុរស
ឈរជាងប្រាំមួយហ្វីត។
យ៉ាងហោចណាស់មានមនុស្សរាប់សិបនាក់។
នៅក្នុងវិមាន
ដែលមានកំពស់ប្រាំមួយហ្វីត។
Lady Shen កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ថ្ងៃនេះ មានចោរ
ចូលផ្ទះ។
ប្រអប់មួយរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort
ត្រូវបានខូចខាត។
របស់របរនៅខាងក្នុងត្រូវបានលួច។
ដើម្បីចាប់ចោរ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យបិទទ្វារ
ហើយ​បាន​ប្រមូល​មនុស្ស​ទាំង​អស់​ជា​មួយ​គ្នា។
ជាលទ្ធផល គ្មាននរណាម្នាក់បម្រើខ្ញុំនៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
អ្នករីករាយនឹងអាហារពីគ្រួសាររបស់យើង។
យើងមិនអាចសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែលឺអ្នកនិយាយ
មាន​ជន​សង្ស័យ​ច្រើន​ជាង​ដប់​នាក់។
នេះពិបាករកគាត់ចេញណាស់។
ក្រៅពីស្នាមដៃនៅលើប្រអប់
តើមានស្នាមម្រាមដៃនៅសល់ទេ?
ស្នាមម្រាមដៃ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំកំពុងយកស្នាមម្រាមដៃ។
វាត្រូវបានគេរកឃើញ
នៅក្នុងរាជវង្សមុន។
លំនាំ
នៅលើម្រាមដៃរបស់មនុស្សម្នាក់ៗ
ត្រូវបានបែងចែកទៅជា whorls និងរង្វិលជុំ។
កិច្ចសន្យានិងឯកសារជាញឹកញាប់
ប្រើត្រាស្នាមម្រាមដៃសម្រាប់ការយល់ព្រម។
ដូច្នេះ​គំរូ​ទាំង​នោះ​អាច​ត្រូវ​បាន​ប្រើ
ដើម្បីសម្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់មនុស្សគ្រប់រូប។
អ្នកទើបតែបាននិយាយ
ប្រអប់នេះមិនត្រូវបានប៉ះ
យូរមកហើយ។
ក្រោយ​រក​ឃើញ​ចោរ​លួច
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកបានប៉ះសោនៅលើវាទេ។
បន្ទាប់មកស្នាមម្រាមដៃទាំងនេះនៅលើវា។
ត្រូវតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់មនុស្សដូចគ្នា។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
នៅទីនេះ។
ថ្ងៃនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់
យាងទៅសួរសុខទុក្ខភ្លាមៗ។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពគាត់។
វិមាននឹងត្រូវបិទជាបណ្តោះអាសន្ន។
សម្ដេច​ទ្រង់​ចាត់​ទុក
​ការ​លំបាក​សម្រាប់​អ្នក
ដូច្នេះ នាង​ឲ្យ
​កាក់​មួយ​ខ្សែ​ដល់​មនុស្ស​ម្នាក់ៗ។
មក។
តម្រង់ជួរម្តងមួយៗ ដើម្បីយកលុយ។
(បញ្ជី)
ដាក់ស្នាមម្រាមដៃបន្ទាប់ពីទទួលបាន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​គណនី​មួយ
​ដល់​សម្តេច​ឪ។
លី សេង
នៅទីនេះ។
(ស្មៀន៖ លី សេង)
Pei Dalang.
នៅទីនេះ។
(ចុះឈ្មោះ៖ Pei Dalang)
(បុគ្គលិកប្រតិបត្តិការ៖ Liu Shier)
(បុគ្គលិកប្រតិបត្តិការ៖ ម៉េង ធី)
(វិមានរបស់ព្រះនាង Fuhui)
សម្តេចមានភារកិច្ចផ្លូវការផ្សេងទៀត។
គាត់មិនអាចមកថ្ងៃនេះបានទេ។
ទ្វារវិមានបានបើករួចហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមមានអារម្មណ៍សេរី។
ប្រញាប់ ប្រញាប់។
(វិមានរបស់ព្រះនាង Fuhui)
(វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao)
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សូមពិនិត្យមើលឡើងវិញ។
(ធ្វើខ្លួនឯងដោយភាពថ្លៃថ្នូរ)
(សេពគប់សុភាពបុរស)
ការសរសេរដោយដៃនេះគឺខុសគ្នា។
បន្ទះឈើគឺក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានយកវាចេញពីប្រអប់ដោយផ្ទាល់
កន្លែងដែលព្រះអង្គម្ចាស់ Consort Xiao
ទុកបន្ទះឈើ។
បន្ទាប់ពីអ្នកលួចពួកគេ
តើអ្នកបានចាកចេញពីផ្ទះភ្លាមៗទេ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​ការ​បំផុស​ការ​សង្ស័យ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រោងនឹងទាញយកអត្ថប្រយោជន៍
ពីការផ្លាស់ប្តូរវេន
ដើម្បីចាកចេញពីទីនោះ។
តើអ្នកណានឹងគិត
សម្តេច
​កិត្តិ​ព្រឹទ្ធ​បណ្ឌិត អញ្ជើញ​ទៅ​បំពេញ​ទស្សនកិច្ច​នៅ​កម្ពុជា
បិទទ្វារនៅពេលរសៀល។
ខ្ញុំ​បាន​លាក់​សន្លឹក​បៀរ
​ក្នុង​បន្ទប់​រហូត។
នៅពេលដែលទ្វារបើក,
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុង​ស៊ូស៊ូ​វិញ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ពិតជាបានទៅទីនោះមែនឬ?
ទេ
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែ​រាជទាយាទ​នៅ​ជិត
​ព្រះនាង។
គាត់មកប្រសិនបើគាត់ចង់,
ហើយមិនមកប្រសិនបើគាត់មិនចង់។
វាហាក់ដូចជាមិនធម្មតាទាល់តែសោះ។
វាហាក់ដូចជា
អាន​រ៉ាន់​បាន​ដឹង​ហើយ​។
លោកគ្រូវ័យក្មេង អ្នកពិតជា
មានការយល់ឃើញដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នក​បាន​ប្រើ​លេស​នោះ
​ដើម្បី​បញ្ជូន​អ្នក​បម្រើ​នោះ​ចេញ។
(ករណីរបស់ Fan L??e)
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់ដើម្បីស្វែងរក។
(ការពិតគឺច្បាស់លាស់ និងមិនអាចប្រកែកបាន)
ខ្ញុំពិតជាបានរកឃើញសន្លឹកបៀទាំងនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ហើយបានផ្លាស់ប្តូរពួកវាជាមួយក្លែងក្លាយ។
មានការសង្ស័យជាច្រើនអំពីករណីនេះ។
ការលក់មុខតំណែងផ្លូវការ។
លីវ ឆាង
ចៅហ្វាយទីប្រាំ Xiao ពិតជាបានកត់ត្រាវា។
កុំឆ្ងល់ថាគេចង់លួចគេ។
ពួកគេបានបញ្ជូនមនុស្ស
មកមើលយើង។
ព្រោះខ្ញុំស្និទ្ធនឹងព្រះនាង។
ពួកគេខ្លាចការលាតត្រដាង។
ដូច្នេះ​ហើយ ពួក​គេ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​សកម្មភាព​យ៉ាង​រោលរាល
ដើម្បីលួចពីវិមានរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី។
ដូច្នេះមានន័យថា
ត្រូវតែមានតម្រុយផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
បន្តរកមើល។
(... របួស​ម្នាក់​។
​ ព្រែក​ឃ្យូ...)
(ករណីរបស់ Heluo Wang Kejiu)
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្វីសរសេរនៅទីនេះ?
គ្រូទីប្រាំ Xiao បាន
សរសេរអ្វីមួយនៅទីនេះ។
វាហាក់ដូចជាគាត់បានលុបវាចោល។
ប៉ុន្តែគាត់ស្ទាក់ស្ទើរខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះវាមិនត្រូវបានសម្អាតទេ។
គ្រោងនៃតួអក្សរ
នៅតែអាចមើលឃើញមិនច្បាស់។
គុយ យ៉ុង...
មិត្ត...
នៃ...
អ្វី...
តាមពិត...
នេះ​សុទ្ធតែ​ច្របូកច្របល់ និង​រញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំមិនអាចបង្កើតអ្វីទាំងអស់។
មិត្តចាស់របស់ Cui Ning ដែលជាចៅហ្វាយទីពីរ។
ដើមឡើយបានប្រកែកយ៉ាងខ្លាំងចំពោះគាត់
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីមួយយប់
ភ្លាមៗនោះគាត់បានផ្លាស់ប្តូរជំហររបស់គាត់។
ភ្នែករបស់អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
ចៅហ្វាយទីពីរ?
តើលោក Cui មានមិត្ត
ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ២ទេ?
មានទេ?
ក្នុងចំណោមសិស្សរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ពិត​ជា​មាន​អ្នក​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​២។
ខ្ញុំបានរកឃើញពីមនុស្សម្នាក់នេះ
បងប្រុសស្បថរបស់កូនប្រុស
របស់ម្តាយមីងទីពីរ
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ប្រពន្ធ
របស់បងប្អូនទីបី
របស់អ្នកមីង Ge ដែលផ្តល់ត្រី។
អ្នកដែលជាអ្នកយាម។
លោក​ថា កាល​ពី​២០​ឆ្នាំ​មុន គ.
Zhao Xunzhi គឺជាសិស្ស
របស់រាជធានី។
Zhao Xunzhi?
(លោក​ម្ចាស់​ទី​ពីរ
​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ជំហរ​ភ្លាមៗ​មួយ​យប់។ )
នេះជាម៉ាស៊ីនលាងចាន?
(អាហារថ្ងៃត្រង់របស់សេន)
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានជួយខ្ញុំ
ផ្ទៀងផ្ទាត់ស្នាមម្រាមដៃទេ
និងស្វែងរកជនល្មើស
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនអាចទេ។
យករបស់នៅក្នុងប្រអប់នោះ។
ដើម្បីបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយ។
ម៉ាស៊ីនលាងចាន?
តើ​វា​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា?
ចុះរឿងនេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគូរវាសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះវាមានបំពង់មួយ។
វាអាចទាញទឹកដោយខ្លួនឯង។
នៅទីនេះក៏មានបំពង់ផងដែរ។
វាសម្រាប់បង្ហូរទឹក។
មានទឹកហូរនៅទីនេះ។
វាអាចហូរដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
អ្នកពិតជាបានបង្កើតវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
យប់នោះ
អ្នកគូរយ៉ាងសាមញ្ញ,
ហើយក៏មិនបាននិយាយច្រើនដែរ។
ខ្ញុំបានគិតវាម្តងហើយម្តងទៀត,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនដឹងពីរបៀប
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាដំណើរការដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយសម្រាប់អ្វីដែលល្អបំផុតបន្ទាប់,
និង​បាន​ធ្វើ​ស្គរ​ដៃ​មួយ​។
ចង់សាកល្បងទេ?
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានចានពីរបី
ពីកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
នេះគឺជាសន្ទះបិទបើកទឹក។
សាកល្បងប្រើ។
វាពិតជាអាចលាងចានបាន។
ជាការពិតណាស់។
វាត្រូវតែចំណាយពេលយូរ
ដើម្បីធ្វើម៉ាស៊ីននេះ។
វាមិនបានពន្យារពេលការងារត្រឹមត្រូវរបស់អ្នកទេមែនទេ?
ទេ
វាងាយស្រួល។
វាមិនបណ្តាលឱ្យមានការពន្យារពេលណាមួយឡើយ។
តើរបួសនេះឬ?
បណ្តាលមកពីការប្រើម៉ាស៊ីនលាងចាន?
វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានកោសដោយចៃដន្យ
ពេលកំពុងជួសជុលកៅអី
នៅរាជធានី។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយម៉ាស៊ីនលាងចានទេ។
ក្នុងនាមជារាជធានីខេត្ត
អ្នកថែមទាំងត្រូវជួសជុលកៅអីដោយខ្លួនឯង?
បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
មិនចង់បង្កបញ្ហាដល់អ្នកដទៃ។
(តំបន់ឃ្លាំងដាក់កំហិត
គ្មានការចូលដោយគ្មានការអនុញ្ញាត)
Shaoguang,
តើអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំទេ?
យ៉ាងហោចណាស់នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
មិនមែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនដែល...
អត់ទោស។
តើ hawthorns ស្ករគ្រាប់មានតម្លៃប៉ុន្មាន?
មកដល់។
(កំណត់ចំណាំអាហាររបស់ Shaoguang:
Candied Hawthorn)
(ដរាបណាស្ករគ្រាប់ hawthorns
បុកតាមផ្លូវ)
(កូនចៅគ្រប់រាជវង្ស)
(តែងតែរំខានឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេឱ្យទិញ។ )
???ពាក់ថ្ងៃលិចលើចិញ្ចើម???
???ខ្យល់​បក់​បោក
​បក់​បោក​ក្រោម​ពពក???
???ឮសំឡេងរោទ៍មួយ
បទ ញាក់សាច់???
អារម្មណ៍ពិតប្រហែល
អាចយល់បាន???
???អ្ហែងគឺអ្នកច្បាស់ទេ???
ស្វែងរកផ្កាយក្នុងអ័ព្ទ
ឃើញស្រមោលរបស់អ្នកនៅក្រោមព្រះច័ន្ទ???
???ពាក្យថាទប់អារម្មណ៍មិនបាន???
???តើផ្លូវខាងមុខអាច
អោយយើងក្រឡេកមើលបាន តែកុំសង្ស័យ???
ច្រឡំ​ភ្នែក​ឃើញ​ដូច​ទឹកកក​???
???នៅតែពេលព្រលប់ លាប
ត្រចៀក និងប្រាសាទក្រហម???
??សូម្បីតែដកដង្ហើមក៏
មិនអាចឈប់បាន???
???បង្ហាញ​អារម្មណ៍​កក់ក្ដៅ​របស់​ខ្ញុំ​កាន់​ជាប់​???
???អ៊ូអរគឺអ្នក ឯកោមែនទេ???
???ទុក​ចិត្ត​ទាញ​ឯង​ចូល​ក្នុង​ជីវិត​នេះ???
???ស្ទាក់ស្ទើរ មិនទាន់សម្រេចចិត្ត
បេះដូងពិបាកបោក???
???ច្បាប់ និង​បម្រាម​របស់​លោក
​ធ្វើ​ម៉េច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បោះបង់​???
???ពេលប្រញាប់មករកអ្នក
ធ្វើអោយការគិតជ្រៅរបស់ខ្ញុំច្របូកច្របល់???
???ខ្ញុំនៅតែល្ងង់ឃើញវា
ជាពេលវេលាល្អ???
???បេះដូង​ញ័រ
ខ្យល់​បក់​បោក​បក់បោក​ខ្លាំង​បំផុត???
???គំនិតច្របូកច្របល់មួយពាន់លាក់???
???សន្សំពេញមួយជីវិត
ប្រញាប់មកអ្នក បន្ទាន់ជាងម៉ាយ???
???ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​វង្វេង
​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ​???
ហ៊ាន​ចូល​ជិត
​អ្វី​ដែល​មើល​ទៅ​ហួស​ឆ្ងាយ​???
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងការស្លាប់ផ្លាស់ប្តូរ
មានតែយើងមិនឈប់ឈរ មិនដែលផ្តល់ផល???
ប្រហែល​ជា​ស្នេហា​មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់​បាន​ទេ???
???តែស្រលាញ់គ្នារហូត???
???នឹង​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​ការ​ថែ​ទាំ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
​ចំណង​ដៃ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​?
???សន្សំពេញមួយជីវិត
ប្រញាប់មកអ្នក បន្ទាន់ជាងម៉ាយ???
???ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​វង្វេង
​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ពី​ឥឡូវ​នេះ???
ហ៊ាន​ចូល​ជិត
​អ្វី​ដែល​មើល​ទៅ​ហួស​ឆ្ងាយ​???
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងការស្លាប់ផ្លាស់ប្តូរ???
មានតែអ្នក មិនដែលឈប់ មិនដែលផ្តល់ផល???